母亲们有理由担心来自另一种骄傲的男性会很容易地
杀死他们的年轻人是舞台上先发制人的打击
在一起他们是任何男性的比赛，但不幸的是他们的头发触发
侵略造成了这个男性的严重错误，这是由于他们自己的自尊心事件
他们彼此之间的侵略对于高度强大的掠食者
暴力来自领土，最好不要个人对待
幼崽通常要几周大，然后妈妈才会冒险将它们引入
他们的父亲，他往往有点粗暴，孩子们被小熊迷住了。
200公斤巨人，他可能比他们大一百倍
但是躺下他似乎相对无害，即使抚摸他在玩
和
他的燃料甚至比他们的母亲还短
将您的头放在狮子的嘴里育儿狮子是从旧学校传来的
他们不怕像人类孩子这样的学科来使我们更加不安
比他们的父母快，但他们很快就会学会每天放松20个小时
她是他们见过的最大的猫鼬
需要认真检查，让她闻起来像殖民地一样
因此，这使我每天都放心，不同的志愿者设置了一次崩溃，
儿童抚养费，拉达（Lada）希望今年的规定包括哨兵
需要专心，很容易失去专注
有时候最好有人陪你看你的背
成为哨兵是冒险的生意，因为它们很容易成为掠食者的目标，但
带着年轻的幼崽来保护自己，他们在这里爬得更高，因此承担更大的风险
他们可以较早地看到掠食者，但容易受到猛禽的攻击
自我牺牲即将受到考验
但这不是普通的眼镜蛇，而是间谍眼镜蛇，完全不顾自己的安全
她准备面对蛇[音乐]
[音乐]
她会像对待真实事物那样做出反应，勇敢地保护殖民地而没有
以为自己，我们的目的是骚扰蛇离开，但间谍蛇
猫鼬坚持自己的立场，要求增援，这是博爱的地方
成为自己的
[音乐]
猫鼬的一面令人恐惧的墙面对间谍眼镜蛇
他们把运气一直推到鹿鞭打蛇的地步
[音乐]真正的蛇很容易绑住我们，所以这是一条
穿下来的事[音乐]
但是，一只猫鼬感觉到我里面的这种蛇有些不同
可以像一条真正的蛇一样移动，但是它并没有显示出留下间谍蛇的迹象
好，真正的隆隆的满足，他对无害的猫鼬回到了什么
他们在朋友中享受最好的放松
我们的故事始于对一头非常特殊的母牛的诱人一瞥
仅仅十天大的野生幼崽就从未有过这样的拍摄过
他们的头六个星期，大多数幼崽通常躲在窝里，几乎看不到
在白天，它们异常冒险，它们似乎完全不知道
危险，尽管他们的眼睛只是张开，他们看不清
再过六个星期，他们是母亲的第一胎。
他们将是对她的考验
老虎们必须通过颈背来抓它们，这很精致
手术，压力太大，她会咬伤幼崽，她会咬人
通过近500公斤的力，但这需要最柔和的触感
老虎通常只有两到三只，所以很少
似乎比大多数人更具挑战性
新生儿之间的性别比例通常相等。
这些幼崽中有两个是雄性，而对于雌性来说，这对所有人来说确实是罕见的
他们中的四个要成熟，许多危险摆在眼前
在这样的大小下，他们甚至为妈妈必须吃的最小的捕食者制作了零食。
确保每个人都被考虑
回到书房，一路走来，只剩下一个流浪者
担心
幼崽联系哭声确保只要幼崽打电话给他，他们就不会被遗忘
母亲被迫继续取回它们，但这将尝试任何母亲的
如果母亲不在，幼崽的生活非常不稳定
在这样的时刻打猎，结果可能会大不相同
[音乐]
她显然将成为一个虔诚的母亲，但她仍有很多东西要学习
这不是做到这一点的方法
人类这样的行为是前所未有的，这给我们带来了非凡的机会
跟随这些幼崽在丛林小屋中成长时，这位雌性发现了一只锯
尽管完全不知所措，但她已经解决了该怎么做
像我们一样，多雨的燕鸥有一个相对的拇指，可以让他们抓住并抓住
二十多年前，救援猩猩学会了如何精确地处理物体
通过观看人们在这里建造小屋来解决，但这是一个完全
不同而野生的猩猩，她似乎为自己的工作而感到自豪，甚至是清理
离开木屑
她很聪明，用脚踩恶作剧，稳定树枝拍摄野性
天生的自由生活的猩猩能够完成这项复杂的任务，但无济于事
她不是唯一的猩猩锯间谍猩猩也加入了她的行列
[音乐]似乎带来了竞争
连胜她变得更加热情
[音乐]但对于新手来说，缝纫是很累的世界
她失去了所有的动力[音乐]
然后终于打电话给ER今天的间谍猩猩可能具有类似机器的耐力
但是赢得了真正的猩猩的惊人而多才多艺的想法
那天她肯定会在每次泄漏时都得到休息
河里有河马常住人口，他们也是社交动物，但
他们也是一个领土
间谍河马去了其他几个人敢去的地方
他需要保持谨慎
[音乐]他的科目脾气很坏
他们可能在任何地方
[音乐]坚持自己的想法从来都不是一个好主意
错边
受到警告的间谍臀部，我们必须避免他突然行动
摇摆不定会显示出信心
面对非洲最危险的动物间谍河马之一
必须保持住地面，吊舱由单身男性看过的雌性组成
幸运的是，女性没有那么积极
间谍河马已经捕获了一些最接近的视图
见过，但河马在动物园潜水时花费了大量时间在水面以下
必须监视河马
他模仿他们的动作，而不是在水下游泳河马
[音乐]通过马克间谍河马瞥见
非凡的景象
[音乐]鱼在每一步都遮盖住河马
这些是倒钩的，它们通常以河床为食，但是当髋部出现时
当间谍河马靠近时，他们围着他们披肩很明显，他们的皮肤
是割伤和划痕的迷宫，这些战斗痕迹很容易被感染，
寄生虫也可以入侵这是鱼来的地方
他们一起愿意与河马一起建立水下诊所
倒刺的患者可能是皮肤专家，但他们会尝试一些
牙齿卫生
[音乐]
经过全身治疗后，河马似乎进入了ance状态
[音乐] [掌声]